本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
时轴:姬司  翻译:暮雪 人見広介 GiGA
校对:小孝  压制:时空
じ～
盯…
セシリア？
塞西莉亚
昼間から怪しいことで
大白天就这么形迹可疑
隠れて何を見てますの
你躲在这里是在看什么
えっと…
那个…
ローレンス？
劳伦斯?
彼を相手に何を隠れることが…
你对着他有什么好躲躲藏藏的
隠れるといいますか
倒也不是在躲着他
ローレン 昨日も おとといも いつの間にか街へ出かけていて
劳伦 昨天前天都不知何时就跑到镇子上去
戻ってきたら 部屋に閉じ籠もりっきりですし
一回来就把自己关在房间里不出来
何か秘密でも あるのかなと思いまして
所以我就想 他是不是有什么秘密
お嬢！
大小姐
また めんどくさそうな現場だ
感觉又看到了很麻烦的现场
恋の瞬間 生まれ変わる
在恋爱的瞬间如获新生
青空とキミだけなの
眼里只剩下蓝天与你
ねぇ 花咲く道を揺らす 二人の影に
在鲜花绽放的小道上 两人的身影摇曳着
ちよっぴり触れてこっそり…
轻轻触碰 而后偷偷观察…
ときめくココロ
小鹿乱撞的心
かお
もう いつもその表情
真是的 你总是露出这样的表情
やさしい鈍感な笑顔
温柔却又迟钝的笑容
結局気づかないでしょ?
到最后也没有察觉到吧?
ガッカリ…今日も
今天也感到沮丧
Lan Lan♪恋のステップ
Lan Lan♪让恋爱的步伐
TuTu♪ 奏でましよう
TuTu♪奏响吧
「もっと知りたい」
「想要更了解你」
「近づきたい」
「想要接近你」
「私を見て」
「看着我」
「気持ちに気づいて!」
「快察觉我对你的感情」
Shining
Charming
Blooming
Be mine!
キミのこと キミのこと「好き!」って叫びたいんだ
我好想呼喊 说我喜欢你的全部
わたしだけ わたしだけ 振り向いて笑って
只对我 只对我 回首展露笑颜
ふしぎだね
真是不可思议
キミを想えば 世界は色づいてく
只要一想到你 世界就变得丰富多彩
まだまだまだまだ このまま終わらせないよ 恋を
还不能就这样 就这样让恋情结束
運命の人 めぐり逢えた
邂逅了命中注定的人
ずっとずっと そばにいるよ
我会一直 一直在你身边
もっと 笑顔見せてね
让我多看看你的笑容
塞西莉亚的烦恼之事
今日も出かけてますわね
他今天也出门了呢
どこへ向かって いるのでしょう？
到底是去哪里呢
しっかり確認しなくては
得好好确认一下才行呢
気になるなら 確かめてみればとは言ったけど
虽然我是说过如果在意的话就去好好确认一下
まさか本当に 後をつけるとは
但没想到你们竟然真的跟在他后面
あなた セシリアが かわいそうだと思いませんの？
难道你不觉得塞西莉亚很可怜吗
ローレンってば また お年寄りの方に親切にして
劳伦他又在亲切地对待老人
本当に優しいですね
他真的好温柔啊
本人は楽しそうだけど
当事人好像乐在其中呢
なかなか目的地へ たどりつけない ようですね
走了很久也没到达目的地呢
足止めが多いですわ
太多人阻挡他了
街の人に いっぱい 話しかけられてるね～
很多镇上的人都会跟他搭话呢
占い師さん！
占卜师小姐?
こんにちは～
你们好
見知った怪しい３人がいたから ついてきちゃった
因为我看到形迹可疑的三个熟人 就跟过来了
あれ？ お嬢のことも知ってましたっけ？
咦 你也认识大小姐来着吗
前にチラッと
之前瞥到过一眼
ところで みんな 何してるの？
话说回来 大家是在做什么
牧師様が隠し事ねえ
牧师大人有秘密啊
真実を暴かないとですわ
我们一定要挖出真相
もしローレンスに ほかの女の影などあったら制裁を！
如果劳伦斯跟别的女人有来往 我得制裁他
お店に入りましたわ！
他进到店里了
なぜ洋服屋？
为什么要去洋装店
って どうやって室内の様子を 確認すればいいんですの？
这样要怎样确认店内的情况啊
俺に聞かれても
您问我我也不知道啊
あなたが尾行しようって 提案したんでしょう！
是你提议说要跟踪他的吧!
あの～ お二人さん
那个…两位…
聖女様が いなくなってるけど
圣女大人不见了啊
ま… 迷子？
她是迷路了吗
マズい
糟糕
勝手に連れ出したあげく 迷わせてしまうなんて
我们擅自把她带出来 还害她迷路的话
ローレンスに知られる前に 捜し出さないと
得在劳伦斯知道之前找到她才行
あれ ２人とも
咦 两位…
なんで こんな所に
为什么会在这种地方
気付いたら ３人とも いなくなっていました
回过神来他们三人都不见了
ここは どこなのでしょう
这里究竟是哪里呢
いえいえ 街には何度も来ているのです
不不 我已经来过镇上好几次了
どなたかに道を尋ねれば…
只要向人问一下路…
あら 聖女様
哎呀 圣女大人
お一人で どうしたんですか？
您为什么一个人
街の様子を見ていただけですよ
我只是来看看镇上的情况
さすが街を守ってくださる聖女様
不愧是守护城镇的圣女大人
では 失礼します
那我先失陪了
反射的に答えてしまいました
反射条件地回答了…
ローレン
劳伦
あれ 聖女様ですよね
诶 您是圣女大人吧
どうしたんですか
怎么了吗
お洋服屋さんの息子さん
是洋装店家的儿子
迷子ですか
您迷路了吗
なぜ それを
你为什么会知道
見れば分かります
一看就知道了
どこに行こうとしてたんですか
您是想去哪里
案内しますよ
我来给您带路吧
うっ…
那个…
そもそも どこへ行こうとしていたのか 私も分からなくて
说到底我也不知道要往哪里去
今まで 誰にも されたことのないような顔を
他露出了迄今为止没有任何人对我露出过的表情
じゃあ 教会まで 連れていけばいいんですか
那把您带到教堂就可以了吧
いっ いえ ローレンを尾行… じゃなくて
不 我是在跟踪劳伦… 不对
ついていったら はぐれてしまったんです
是跟着他走的时候走散了
なので ローレンが どこへ行ったのか
所以我不知道劳伦到底在哪
えっ ローレンス先生なら うちにいるはずですけど
诶 劳伦斯牧师的话应该在我家店里
家庭教師？
家庭教师?
短期間だけ ここの息子さん エリックの家庭教師を することになってたんだ
我担任这家店里的儿子 艾瑞克的短期家庭教师
まさか聖女様が ついてきているとは思わなかった
没有想到圣女大人竟然跟过来了
一生の不覚
真是我一生的失策
だ… 大丈夫です すぐに捜しに行きますから
没事的 我马上去找她
レベッカさん エリックは？
蕾贝卡小姐 艾瑞克呢
まだ配達から戻ってないわね
他还没送完货呢
では 帰ってきたら しばらく待っててほしいと 伝えてください
那等他回来 可以让他稍等我一下吗
聖女様を捜してきます
我去找圣女大人
私たちも
我们也…
アベルとヘーゼリッタさんは 街に詳しくないので
阿贝尔和海泽丽塔小姐对这个镇子不熟悉
ここにいてください
请留在这里吧
ごもっとも
您说得太对了
メルさん
梅尔小姐
できれば 手伝ってほしいんですが
如果可以的话我希望您能帮我
じゃあ また 占いしに来てくれたらいいよ
那如果你愿意再来占卜的话就可以帮忙哦
な～んて
开个玩笑
お約束します
我答应您
手分けして捜しましょう
我们分头找吧
いつもは渋るくせに～
平常明明很不愿意
それで たまに 勉強を見てもらっているんです
所以我会偶尔让他教我学习
今回は短期間ですけど
这次是短期的
そ… そうだったんですか～
原来是这样啊
僕は家の仕事があるので
因为我要帮店里的工作
学校に通っていないんですが
所以我没有去上学
それを見て ローレンス先生が 手助けしてくれたんです
知道这个情况 劳伦斯牧师帮助了我
勘定の仕方とか
他会教我算账的方法
この国の歴史とか 国語とか
还有这个国家的历史 语文之类的
ローレンに お勉強を教えてもらう という手もあったのですね
原来还有拜托劳伦教导知识这个方法啊
私も学校に行っていないので
因为我也没在上学
勉強って どんなものなのかなと
所以还不清楚学习到底是什么
え 聖女なのに 高等な教育とか 受けているんじゃないんですか
诶 您明明是圣女 却没有接受高等教育吗
受けているように見えますか
我看上去像是接受过高等教育吗
いえ あんまり
不 其实不太像
ひと言が鋭いです
说话太尖刻了
えっと
那个…
聖女が皆 高い教養を得ている というわけではないのですよ
并不是所有圣女都接受过高等教育哦
私のように 人里離れた所で育った聖女も たくさんいるはずです
应该也有很多圣女是像我一样在偏僻地区长大的
そうなんですか
是这样啊
はい
是的
ところで さっき ローレンス先生を 尾行していたと言いましたけど
话说回来 您刚才提到您跟踪劳伦斯牧师
聞こえていたんですね
你听见了啊
なんで尾行なんて
为什么要跟踪他呢
その…
那是因为…
ローレンが 何も言わずに出かけていったので 気になってしまって
劳伦什么都不说就出门了 我很在意
信じてないんですか
您不相信他吗
まさか 信頼していますよ
怎么会 我很信赖他
ただ 私には 何も隠さないでほしいなと思って
只是 我希望他不要对我有任何隐瞒
ローレンス先生は誠実な人ですよ
劳伦斯牧师是一个诚实的人
一緒に暮らしているのなら
您既然跟他一起生活
一番 分かっているのでは？
您应该最清楚这点吧
はい
是的
やっぱり ローレンのことを よくご存じなのですね
果然你很了解劳伦呢
そうなんです 誠実な人なんです
就是这样 他是一个很诚实的人
物にぶつかったとき よく１人で謝ってますよね
当他撞到东西的时候 经常会一个人在那里道歉呢
ますね
是呢
着きましたよ
到了
ありがとうございます とても助かりました
非常感谢 帮大忙了
いえ
没什么
配達帰りに たまたま あなたを見つけただけですし
我不过是送完东西回来路上偶然遇见你而已
先生
ローレン
牧师
劳伦
聖女様 よかった
圣女大人 太好了
エリックが連れてきてくれたのか
是埃里克把你带来这里的吧
ありがとう
谢谢你
いえ
没什么
先生 その様子だと 街じゅう 走り回ったんじゃ
牧师 看你的样子是跑遍了整个镇子吧
セシリア
塞西莉亚
無事でよかったですわ
你没事真是太好了
ヘーゼリッタ
海泽丽塔?
ごめんなさい… って
对不起 话说…
その格好は どうしたんです？
你的装扮是怎么回事?
待ってる間 暇だろうから
怕他们等得太无聊
いろんな服を着てもらってたの
就让他们穿了各种衣服
自分への戒めですわ
这是给我的惩罚
さて 改めて紹介します
那么 重新介绍一下
この子が ここのお店の息子さん
这孩子是这家店老板的儿子
エリックです
我是埃里克
ここのおうちには 何度もお邪魔してまして
我之前也来他们这好几次了
“家庭教師をする”って 聖女様にお話ししたのも
我之前和圣女大人说我要去做家庭教师
このエリックのことなんです
说的就是埃里克的事
え？
诶?
き… 聞いてないですよ
没 没听你说过啊
ちゃんと言いましたよ ほら この間
我有说过的啊 前不久
今度 家庭教師をすることになったので
我要去做家庭教师了
帰りが遅くなるかもです
所以可能回来得会晚一些
ふぁ～い
知道了
寝ぼけてました
我睡糊涂了
ええ～
诶
ご… ごめんなさい
对不起
ま… まあ 間違いで済んでよかったですわ
哈哈 好在只是个误会
ほら アベル おいとましますわよ
好了 阿贝尔 我们该告辞了
へいへ～い
是是
先生
牧师
遅くなってしまいましたし 先生も お疲れでしょう
现在时间不早了 您想必也累了吧
今日の分は また次回でいいですので
今天的课程延期到下次也行
いいのか？
没关系吗?
もともと 無理を承知でお願いしていますから
我从一开始就知道这个委托会有些难处的
じゃあ 今日の分は これということで
那么 今天的课程就是这个了
次回までに軽く読んでおいて
在下次课程之前稍微读一下哦
はい
好的
急いで部屋に置いてきますね
我马上去放到房间里
大人っぽい子だと思ってましたが
之前觉得他是个小大人
こう見ると年相応らしいですね
现在看来就是个与年龄相称的孩子呢
まだ そこにいたんですか
您还在那儿啊?
エリックは 人と接するのに あまり慣れてなくて
埃里克不是很擅长和人交往
少し冷たい態度を 取ってしまうこともありますが
所以他待人接物会显得有些冷淡
根は優しい子なんですよ
不过他实际上是个温柔的孩子
聖女様のことも送ってくれましたし
他也送圣女大人到这来了
勝手に ついてきてしまって ごめんなさい
很抱歉我擅自就跟过来了
ローレンが １人で出かけてしまったから
因为劳伦一个人出去了
何か隠し事があるのかと思って
我就觉得你有什么事瞒着我
そういうふうに 思われていたなんて
真是没想到我会被您这么想
聖女様を傷つけるような 隠し事なんてしませんよ
我不可能有会让圣女大人受伤的秘密的
それだと 隠し事自体はするという意味に？
你的意思是还是会有事瞒着我是吗?
それはそうですよ
那是当然
隠し事なんて誰でも持っていますし
任何人都是有秘密的
本人に そのつもりがない場合も ありますからね
而且有时候也不是有意要去隐藏什么
聖女様にだって 隠し事くらいあるでしょう？
圣女大人一定也有自己的秘密吧?
ローレンの体質…
劳伦的体质…
だから そうですね
所以说… 哦对
私が聖女様に何かを隠すとしても
就算我有事情瞒着圣女大人
その… 幼少時代の話題を 出されたくないのと一緒で
那也和大家都不想把小时候的糗事和别人说一样
恥ずかしさが 根源にある場合くらいですよ
都是因为难为情啊
なので 聖女様が 不安に思うことはないですからね
所以圣女大人并不需要担心
って 何を言ってるんだ 俺は
我到底在说什么啊
エリックも言ってましたが
埃里克也说了
ローレンは周りが驚くほど誠実です
劳伦真是诚实得让人吃惊呢
誠実って 私は ただ…
诚实吗 我只不过是…
聖女様に 嫌われたくないだけで
不想自己被圣女大人讨厌而已
あれ？
咦?
なんで今 口に出せなかったんだろう
为什么我没能说出口呢?
邮递公司
捜してます
寻人启事
忘记了
结果还是买了
気に入っちゃって まあ
很中意啊
もう見逃してもらえないぞ
已经不能再不去了啊
いくら ふだん 真面目に仕事していても
就算平时工作得再认真
そろそろなあ
也差不过到极限了
だなあ
是啊
じぇら
嫉妒
*嫉妒
またローレンと楽しそうに
又和劳伦聊得这么开心
全然楽しくはないですよ
说的并不是什么开心的事
会議に出席しなさい
请出席会议
俺たち牧師は 定期的に集まって 会議をすることになってるんです
我们牧师会定期聚在一起举行会议
定期？
定期?
私が来てから
自我来了之后
ローレンが会議に行ったことなんて ないですよね
就没见过劳伦去过会议
セシリア様がいるから 家を離れられないって言うんですよ
据他说是因为有塞西莉亚在不好离开家
ローレン
劳伦
だって 聖女様を置いていくわけには
因为我不能丢下圣女大人啊
過保護の鑑ですわね
真是过度保护的典范呢
まあ セシリア様に何かあったら マズいってのは分かるけど
塞西莉亚大人出事就麻烦了 这也不是不能理解
ローレン
劳伦
今回から会議には必ず行くべきです
从这次开始你一定要去参加会议哦
その間 聖女様は どうするんです？
这期间圣女大人该怎么办?
ついていきたいです！
我想跟着去
正直
真坦诚
正直だ
表里如一
いいですわ
可以啊
セシリアが会議についていくなら
塞西莉亚要跟去参加会议的话
私が１人で しっかりと留守を守りますわ
我会一个人留在这好好看家的
はい お嬢にも
给 大小姐你的信
また兄様
又是哥哥
この間 “何も心配は無用 手紙も不要”と 書いて送ったばかりですのに
这之前刚刚寄信说了「不用担心 不要寄信过来」的
そんなこと書くから 余計 心配されるんですよ
就是因为写的这些才让他们更加担心的吧
で 会議 俺が所属してる教会でやるんです
然后呢 会议是在我所属的教堂举行的
つまり…
也就是说…
お嬢の実家がある街っすね
就是大小姐老家所在的城市呢
いいかげん 家に顔出したほうが いいんじゃないですか
差不多也该回去一下了吧
嫌ですわ
我可不要
ヘーゼリッタも行きますよね？
海泽丽塔也会去的吧?
こ… これが都会というもの
这 这就是大都市吗
はしゃいで転ばないでくださいね
别激动过头摔倒了哦
荷物 重いなら手伝おうか？ エリック
行李很重的话需要帮忙吗?埃里克
いえ　自分で持てる量を 持ってきていますから
不用 我只带了自己拎得动的量
エリックも よく この珍道中に ついていこうと思ったなあ
真亏埃里克也想加入这场珍奇之旅呢
母に仕事の代理を頼まれたので
因为妈妈拜托我代替她过来工作
エリックは しっかりしてるし いてくれて助かるよ
埃里克很可靠 有你在真是太好了
ねえ ローレンス
我说劳伦斯啊
あなた セシリアが聖女であることは 隠すつもりですわね？
你打算隐瞒塞西莉亚是圣女这件事吧?
もちろんです 何があるか分からないですし
当然了 毕竟不知道会发生什么
でしたら
这样的话
いつものように “聖女様”と呼ぶことは できませんわね
和平常一样叫圣女大人可不行了吧
そっ それは…
那 那是…
あらまあ もうこんな時間！
哎呀 已经到这个点了
早く行かないと会議に 間に合いませんわよ ２人とも
不快点的话要赶不上会议了呢 二位
アベル ローレン
阿贝尔 劳伦
いってらっしゃい
一路顺风
はい
好的
街に着いてから気付かせるとは
竟然等到了这才让他发觉这点
さて 迎えの者が 荷物を取りに来るのを待って
那么我们就等接我们的人来拿行李
そのあとに エリックの仕事先に向かいましょう
之后再去埃里克的工作地点吧
早く終わらせたほうが いいですもんね
毕竟越早将事情处理完越好对吧?
ええ
是啊
この街の地理なら お任せなさい
这座城市的向导就交给我吧
どこでも案内できますわよ
哪里我都可以带路
アベルさんから
阿贝尔和我说了
ヘーゼリッタさんの道案内は 信用するなと言われてまして
不要相信海泽丽塔的向导
何年ぶりだろう　懐かしいな
几年没来了啊 好怀念啊
あっ すみませ
啊 抱歉
あれ ローレンス？
咦 劳伦斯?
ハイン！
海因
あら ローレンス 久しぶりね
哎呀 劳伦斯 好久不见
カミラ ユーリエ
卡蜜菈 尤莉叶
やっと 会議に来たんだね ローレンス
你终于来参加会议了啊 劳伦斯
なかなか来れなくて ごめん
抱歉一直没办法过来
そうだよ
就是说啊
アベルも何も言わずに そっち行っちゃうしさ
阿贝尔也是什么都不说就去了你那边
ローレンスへの伝言とか 頼まれるの面倒だったし
要是被拜托给劳伦斯传话就太麻烦了
おい！
喂！
みんなも元気そうで
大家看起来都很好啊
ローレンスも変わってないわねえ
劳伦斯也一点都没变呢
髪だけ伸びたかしら
好像只有头发变长了
切らないの？
不剪吗?
積もる話もあるけど
虽然有很多想说的
アベルは 先生方から お叱りがあるって
老师们说已经准备好要好好批评阿贝尔了
マジか
真的假的
仕事 放って行くんだもの
谁让你丢下工作不管的
ローレンスは 俺と会議室 行ってようぜ
劳伦斯就和我一起去会议室吧
ああ　よろしく
好 有劳关照
ローレン 会議には アベルのほかにも ご友人が来ているんでしょうか？
劳伦 他参加的会议会不会有阿贝尔以外的朋友来呢
終わった
终于结束了
お疲れ だいぶ視線が痛かったな
辛苦了 视线真的很扎人啊
まあ お前なら挽回できるさ
不过以你的能力 肯定能挽救回来的
ありがとう
谢谢
ローレンス君
劳伦斯
お話があります
我有话想跟你说
こちらへ
来这边
この人は 学生時代の恩師で
这位是我学生时代的恩师
祖父の友人でもある ヒューゴ先生
同时也是祖父的朋友 雨果老师
１つ うわさを聞きましてね
我听说了一个传闻
君の教会に
说是你的教堂里
聖女がいるという うわさを
有一位圣女
信仰の対象になっていませんね？
她没有成为民众信仰的对象吧?
街の皆さんは
城镇里的各位
親しみを持って 接してくれているだけです
都只是怀着亲切之心与她接触
何か ひどい扱いをしたりとか?
是否有对她做出一些过分的事情?
するわけがありません！
怎么可能会做!
でしょうね
我想也是
君は 育ての親から 聖女を どう大切にするか
你应该也从将你抚养成人的亲人那里
学んでいるはずですから
学到过要如何珍惜圣女
はい
是的
今でも心得ています
我至今仍铭记于心
オズウェルの教育も 一応 間違ってはいないようですね
看来奥兹威尔的教育 也算是没有出错
ただ 君の教会に聖女がいることは
只不过 你的教堂里有圣女这件事
ここでは 黙っているほうがいいでしょう
在这里还是不要提起比较合适吧
この街は 聖女の悲劇を生み出した場所です
这座城镇 曾造就了圣女的悲剧
人を超越した存在として扱われ
被当作超越人类的存在
病にかかることすら許されなかった
就连患病也不被允许
彼女を知る者が 別の聖女に どういった感情を持つのか
知道她的人物 对别的圣女会抱有怎样的感情
想像することすら難しいものです
着实很难想象
慎重に行動して損はないでしょう
谨慎行事绝无坏处
はい
是
それにしても
不过话又说回来
ローレンス君が 女性と暮らしているとは
没想到劳伦斯会和女性同居
オズウェルも 喜んでいることでしょう
想必奥兹威尔也会十分欣慰吧
話 終わったのか？
话谈完了?
ああ　てっきり会議に出てないこと ひたすら責められるかと
是啊 我还以为会一个劲地责备我不来参加会议
配慮してくれたんだろ
肯定是考虑过你的处境的
まあ 会議ついでに 先生に会えてよかったよ
不过 趁着会议能跟老师见上一面也不错了
ローレン
劳伦~
せ…
圣…
どうして ここに
为什么您会到这来
ヘーゼリッタさんのご実家へ 行っていてよかったのに
去海泽丽塔小姐家里就好了啊
僕の仕事終わりに通りかかりまして
只是在我的工作结束后 路过这里而已
ありがとう エリック
谢谢你 埃里克
街の中 広かったでしょう
街市很宽阔吧
気になるものとか ありました
请问有见到什么在意的东西吗
はい いろいろと
是 有很多东西
親しげだねえ
很亲密嘛
ローレンスのお知り合い？
是劳伦斯的熟人?
みんな
是你们啊
学生時代からの友人で
他们是我学生时期的朋友
ハインとカミラ ユーリエです
分别是 海恩 卡蜜菈 尤莉叶
ローレンのご友人
劳伦的朋友?!
みんな こちらは せ…
给你们介绍一下 这位是s…
せ…
s……
セシリアです よろしくお願いします
我是塞西莉亚 请多多关照
じ～
盯——————
ローレンスが 女の子 連れてるのなんて珍しいね
劳伦斯居然带着女生 真是少见
どういう関係？
你们什么关系?
ええっと…
这个嘛…
もしかして お嫁さんか何か？
难不成是你的妻子之类的!?
およっ…
妻…!?
ち… 違います！
不…不是的!
あの どこか鏡のある場所は ありますか？
请问 哪里有镜子吗
あら 化粧室 案内してあげるわ
那么 我带你去化妆室吧
ついてきて
跟我来
俺もついて…
我也一起…
ダメだと思う
我觉得不行
さて
好了
ここら辺でいいかしら
到这边就差不多了吧
ねえ あなた
我问你
ローレンスとは 本当は どういう関係なの？
你跟劳伦斯到底是什么关系?
これは
这难道
いわゆる 修羅場というものでしょうか
就是所谓的修罗场吗
ですが 私の気持ちだって どなたにも劣るつもりは
但是 我不觉得自己的心意会输给任何人
あの
那个
私は…
其实我…
やっぱり恋人だったりするの
果然是他的恋人一类的吗
ローレンスはね
劳伦斯这个人
仕事もできるし 人当たりもいいし 外見もいいのに
明明既能干待人又亲切长得还帅
とんでもなく恋愛に疎いせいで
可对恋爱却迟钝得不能再迟钝
昔から浮ついた話が １つも なかったのよ～
从以前起就从没有过感情方面的流言
だから 今になって こんな かわいい子と 一緒にいるなんて
所以 现在他却和这么可爱的女生在一起
いいわあ あのローレンスがねえ
真是太好了 那个劳伦斯居然
ごめんね この人 ローレンスを 母親的目線から かわいがるの
抱歉 这人一直都以母亲般的视线宠爱劳伦斯
ローレンのご友人は 変わった方が多めです
看来劳伦的朋友 也是怪人居多…
それでどうなの？
所以到底是怎样?
２人でいるときは どんな感じ？
你们俩在一起的时候 感觉怎样?
えっ？あ…
诶!? 这…
あまり しつこくすると
要是过于缠人
いい印象を持たれないと思うな
可不会给人留下好印象啊
あら いらっしゃってたの
哎呀 原来您在吗
この方は 我が家の客人なのだから
这位小姐可是我家的客人
丁重に扱ってもらわないと
希望你能小心谨慎地对待她
ここにいたのか
原来在这里吗
２人とも 仕事に戻りなさい
你们两个 快回去工作
ヤバ… 早く この子を返してあげないと
糟糕 得赶紧把她还回去
そうねえ 迷っちゃうものねえ
也是 不然她可能会迷路
ああ 僕が連れていこう
没事 我会带着她的
君たちは戻るといい
你们放心回去吧
お願いしてもいいかしら
可以拜托你吗?
ローレンスには あとで謝ります
我们之后会找劳伦道歉的
ごめんね セシリアさん
不好意思啊 塞西莉亚小姐
あの… どなたでしょうか？
那个 请问您是哪位?
人だかりの中でも よく分かりましたよ
即便是在人群之中 您也是那么的醒目
やはり 一般人とは輝きが違う
果然您的光辉与常人是不一样的
あ…あなたは…
啊…您是…
セシリアさん！
塞西莉亚小姐!
ローレン!?
劳伦!?
この方は私の同行人です
这位小姐是跟我一起来的
どちら様でしょうか
请问您是哪位
これは失礼
这还真是失礼了
気安く触れたのは マズかったかな
是我与她接触过于轻率了吗
聞きしに勝る過保護っぷりだ
这过度保护的姿态 还真是胜于耳闻
僕は ギーゼルベルト･オルドリッジ
我是吉塞尔伯特·奥尔德里奇
妹のヘーゼリッタが
舍妹海泽丽塔
大変お世話になっているみたいだね
似乎给二位添了不少麻烦
そよ風のようにそれは
那就宛如微风一样
隙間を撫でて笑う
轻笑着拂过彼此的距离
かわるがわる毎日を彩っていく
为交替的每日染上色彩
照らされたような気がした
我眼中的一切仿佛被照亮
どこにでもある毎日を
这随处可见的每一天
この手に手渡されたように思えた
我不禁觉得都是由你亲自递给了我
柔らかく笑う君のそばで
我在笑颜莞尔的你身边
僕に出来ること探している
努力寻觅自己力所能及的事情
心に灯ったこの温度を
照亮心房的这份温度
守っていたいんだ
我想好好地去守护
他愛もないこの日々を
即便是这百无聊赖的日常
抱きしめたいと思うのは
我也愿意紧紧拥入怀抱
いつまでも　この景色を
因为我想永远 在这片景色中
貴女と笑っていたいから
与你一起欢声笑语
祈りは風に乗せて
我的祈祷随风而去
貴方の呼ぶ声の方へ
飘往你呼唤的方向
形のない　かけがえない思いはいつか
愿那无可替代的无形思绪终有一天
言葉になっていて
化作有形的言语
ヘーゼリッタ このお店は なんでしょう
海泽丽塔 这家店是什么呀
それは ジャンクフードですわね
那是垃圾食品
ジャンク…?
垃圾…?
気になります！
我很好奇!
ローレンスに 許可 取れたらにしましょう
先征得劳伦斯的同意吧